Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/changes/1.1.po
Languages: ja

source: Release 1.1.3 (Mar 10, 2012)
ja: リリース 1.1.3 (2012 年 3 月 10 日)

source: PR#40: Fix ``safe_repr`` function to decode bytestrings with non-ASCII characters correctly.
ja: PR#40: ``safe_repr`` 機能の修復。これにより非アスキー文字によるバイト列と文字列を正しくデコードできます。

source: PR#37: Allow configuring sphinx-apidoc via ``SPHINX_APIDOC_OPTIONS``.
ja: PR#37: sphinx-apidoc のコンフィグが ``SPHINX_APIDOC_OPTIONS`` により可能となります。

source: PR#34: Restore Python 2.4 compatibility.
ja: PR#34: Python 2.4 に対する互換性の回復

source: PR#36: Make the "bibliography to TOC" fix in LaTeX output specific to the document class.
ja: PR#36: 特定のドキュメントクラスの LaTeX 出力での "参考文献の目次への追加" を修正

source: #695: When the highlight language "python" is specified explicitly, do not try to parse the code to recognize non-Python snippets.
ja: #695: "python" の文字がはっきりとハイライトされている場合は、非Pythonであるととらえて、構文解釈はしないでください。

source: #859: Fix exception under certain circumstances when not finding appropriate objects to link to.
ja: #859: リンク対象の適切なオブジェクトが見つからない場合に起きる例外を修正。

source: #860: Do not crash when encountering invalid doctest examples, just emit a warning.
ja: #860: 不正なdoctest例があってもクラッシュしないようになりました。単に警告が出るだけになります。

source: #862: Fix handling of ``-D`` and ``-A`` options on Python 3.
ja: #862: Puthon 3における ``-D`` および ``-A`` オプションのハンドリングを修復。

source: #851: Recognize and warn about circular toctrees, instead of running into recursion errors.
ja: #851: 循環しているtoctreeを検知し、再帰エラーとなるのではなく警告を発するようになりました。

source: #852: Fix HtmlHelp index entry links again.
ja: #852: HtmlHelpインデックスエントリーのリンクを再度修正しました。

source: #854: Fix inheritance_diagram raising attribute errors on builtins.
ja: #854: 組み込みのinheritance_diagramが属性エラーを発生する問題を修正しました。

source: #832: Fix crashes when putting comments or lone terms in a glossary.
ja: #832: 用語集でコメントまたは単独の用語があった場合にクラッシュする問題を修正しました。

source: #834, #818: Fix HTML help language/encoding mapping for all Sphinx supported languages.
ja: #834, #818: Sphinx がサポートする全ての言語での HTML help での 言語/エンコーディングマップの修正

source: #844: Fix crashes when dealing with Unicode output in doctest extension.
ja: #844: doctest 拡張で Unicode 出力を扱う際にクラッシュする問題を修正

source: #831: Provide ``--project`` flag in setup_command as advertised.
ja: #831: ヘルプに表示しているとおりにsetup_commandに ``--project`` フラグを追加

source: #875: Fix reading config files under Python 3.
ja: #875: Python 3 で config ファイルの読み取りを修正。

source: #876: Fix quickstart test under Python 3.
ja: #876: Python 3 でクイック スタート テストを修正。

source: #870: Fix spurious KeyErrors when removing documents.
ja: #870: ドキュメントを削除するときに嘘のKeyErrorが出る問題を修正しました。

source: #892: Fix single-HTML builder misbehaving with the master document in a subdirectory.
ja: #892: single-HTML ビルダーが、マスタードキュメントがサブディレクトリにある場合に誤った動作を行っていたのを修正。

source: #873: Fix assertion errors with empty ``only`` directives.
ja: #873: 空の ``only`` ディレクティブがあった場合にエラーとなる問題を修正しました。

source: #816: Fix encoding issues in the Qt help builder.
ja: #816: Qt ヘルプ ビルダーでエンコードの問題を修正しました。

source: Release 1.1.2 (Nov 1, 2011) -- 1.1.1 is a silly version number anyway!
ja: リリース 1.1.2 (2011 年 11 月 1 日） - とにかく1.1.1 はバカなバージョンでした!

source: #809: Include custom fixers in the source distribution.
ja: #809: ソース配布物にカスタムフィクサーを含めました。

source: Release 1.1.1 (Nov 1, 2011)
ja: リリース 1.1.1 (2011 年 11 月 1 日)

source: #791: Fix QtHelp, DevHelp and HtmlHelp index entry links.
ja: #791: QtHelp、DevHelp、HtmlHelp の索引エントリーへのリンクを修正しました。

source: #792: Include "sphinx-apidoc" in the source distribution.
ja: #792: "sphinx-apidoc"をソース配布物に含めました。

source: #797: Don't crash on a misformatted glossary.
ja: #797: 不正な形式の用語集でクラッシュしないようになりました。

source: #801: Make intersphinx work properly without SSL support.
ja: #801: SSLサポートがない場合でもintersphinが正しく動作するようになりました。

source: #805: Make the ``Sphinx.add_index_to_domain`` method work correctly.
ja: #805: 'Sphinx.add_index_to_domain' メソッドが正しく動作するようになりました。

source: #780: Fix Python 2.5 compatibility.
ja: #780: Python 2.5 の互換性を修正。

source: Release 1.1 (Oct 9, 2011)
ja: リリース 1.1 (2011 年 10 月 9 日)

source: Incompatible changes
ja: 互換性のない変更

source: Removed support for old dependency versions; requirements are now:
ja: 古いパッケージへの依存を解除しました。現在は以下のパッケージ、バージョンが必要です:

source: Features added
ja: 機能拡張

source: Added Python 3.x support.
ja: Python 3.xサポートの追加。

source: New builders and subsystems:
ja: 新しいビルダーとサブシステム

source: Added a Texinfo builder.
ja: Texinfoビルダーの追加

source: Added i18n support for content, a ``gettext`` builder and related utilities.
ja: 内容の国際化(i18n)、 ``gettext`` ビルダーと、関連のユーティリティの追加

source: Added the ``websupport`` library and builder.
ja: ``websupport`` ライブラリとビルダーの追加

source: #98: Added a ``sphinx-apidoc`` script that autogenerates a hierarchy of source files containing autodoc directives to document modules and packages.
ja: #98: ``sphinx-apidoc`` スクリプトの追加。これは、モジュールやパッケージのドキュメントを生成するための、autodocディレクティブを含むソースファイルの階層を自動生成します。

source: #273: Add an API for adding full-text search support for languages other than English. Add support for Japanese.
ja: #273: 英語以外の言語の全文テキスト検索サポートを追加するAPIの追加。日本語のサポートの追加。

source: Markup:
ja: マークアップ:

source: #138: Added an :rst:role:`index` role, to make inline index entries.
ja: #138: :rst:role:`index` ロールをインラインでの索引エントリーを作るために追加しました。

source: #454: Added more index markup capabilities: marking see/seealso entries, and main entries for a given key.
ja: #454: indexマークアップの能力拡張。 see/seealsoエントリーや、mainエントリーの登録が可能に。

source: #460: Allowed limiting the depth of section numbers for HTML using the :rst:dir:`toctree`\'s ``numbered`` option.
ja: #460: HTML のセクションの深さを :rst:dir:`toctree` での ``numbered`` オプションを利用して制限できるようにしました。

source: #586: Implemented improved :rst:dir:`glossary` markup which allows multiple terms per definition.
ja: #586: :rst:dir:`glossary` のマークアップの機能拡張が行われ、定義ごとに複数の用語が定義できるようになった。

source: C++ domain now supports array definitions.
ja: C++ドメインで、配列の定義のサポート。

source: C++ domain now supports doc fields (``:param x:`` inside directives).
ja: C++ ドメインがdocフィールドをサポート(ディレクティブ内での ``:param x:``).

source: Section headings in :rst:dir:`only` directives are now correctly handled.
ja: :rst:dir:`only` ディレクティブ内のセクションヘッダも、きちんと正しくハンドリングされるようになった。

source: Added ``emphasize-lines`` option to source code directives.
ja: ソースコードディレクティブに ``emphasize-lines`` オプションを追加しました。

source: #678: C++ domain now supports superclasses.
ja: #678: C++ ドメインがスーパークラスをサポートするようになりました。

source: HTML builder:
ja: HTMLビルダー:

source: Added ``pyramid`` theme.
ja: ``pyramid`` テーマの追加。

source: #259: HTML table rows now have even/odd CSS classes to enable "Zebra styling".
ja: #259: HTMLテーブルで、偶数行と奇数行でゼブラ模様になるようなCSSの追加。

source: #554: Add theme option ``sidebarwidth`` to the basic theme.
ja: #554: テーマ オプション 'sidebarwidth' を基本テーマに追加しました。

source: Other builders:
ja: 他のビルダー:

source: #28: Support row/colspans in tables in the LaTeX builder.
ja: #28: LaTex ビルダーがテーブルの行/colspans をサポートしました。

source: Configuration and extensibility:
ja: 設定と拡張:

source: #306: Added :event:`env-get-outdated` event.
ja: #306: :event:`env-get-outdated` イベントの追加。

source: #176: Provide ``private-members`` option for autodoc directives.
ja: #176: ``private-members`` オプションをautodocディレクティブに追加。

source: #520: Provide ``special-members`` option for autodoc directives.
ja: #520: ``special-members`` オプションをautodocディレクティブに追加。

source: #431: Doc comments for attributes can now be given on the same line as the assignment.
ja: #431: 属性に対するドキュメントコメントを同じ行の配置で与えられるようになりました。

source: #437: autodoc now shows values of class data attributes.
ja: #437: autodocで、クラスのデータ属性の値が表示されるようになった。

source: autodoc now supports documenting the signatures of ``functools.partial`` objects.
ja: autodocは ``functools.partial`` オブジェクトのシグニチャのドキュメントもサポートした。

source: Other extensions:
ja: 他の拡張:

source: Added the :mod:`sphinx.ext.mathjax` extension.
ja: :mod:`sphinx.ext.mathjax` 拡張の追加。

source: #443: Allow referencing external graphviz files.
ja: #443: 外部のGraphvizファイルを参照できるようになった。

source: Added ``inline`` option to graphviz directives, and fixed the default (block-style) in LaTeX output.
ja: graphvizディレクティブに ``inline`` オプションの追加。LaTeX出力のデフォルト(ブロック・スタイル)の修正。

source: #590: Added ``caption`` option to graphviz directives.
ja: #590: graphvizディレクティブに ``caption`` オプションを追加。

source: #367: Added automatic exclusion of hidden members in inheritance diagrams, and an option to selectively enable it.
ja: #367: 継承ダイアグラムで、非公開メンバーを自動で排除するようになったのと、この機能を有効か無効か切り替えるスイッチが追加された。

source: Added ``pngmath_add_tooltips``.
ja: `pngmath_add_tooltips`を追加。

source: The math extension displaymath directives now support ``name`` in addition to ``label`` for giving the equation label, for compatibility with Docutils.
ja: math 拡張の displaymath ディレクティブが式にラベルを与えるための ``label`` に加えて ``name`` をサポートするようになりました、これは Docutils との互換性のためです。

source: New locales:
ja: 新言語:

source: #221: Added Swedish locale.
ja: #221: スウェーデン語翻訳を追加しました。

source: #526: Added Iranian locale.
ja: #526: イラン語翻訳を追加しました。

source: #694: Added Latvian locale.
ja: #694: ラトビア語翻訳を追加しました。

source: Added Nepali locale.
ja: ネパール語翻訳を追加しました。

source: #714: Added Korean locale.
ja: #714: 韓国語翻訳を追加しました。

source: #766: Added Estonian locale.
ja: #766: エストニア語翻訳を追加しました。

source: Bugs fixed:
ja: Release 0.6.8 (in development)

source: #778: Fix "hide search matches" link on pages linked by search.
ja: #778: 検索ページからリンクされたページでの "hide search matches" リンクの修正

source: Fix the source positions referenced by the "viewcode" extension.
ja: "viewcode" 拡張により参照されたソースの位置を修正
